Nathan, realmente piensas
¿Lily está enamorada de ti?
Duh.
Ella busca peleas conmigo
Se traslada a mi casa, me acecha hasta casa.
Obviamente quiere mi atención.
Tiene sentido.
Así que aquí está mi plan.
Finge que me gusta y persíguela.
Una vez que ella se enamora de mí,
La dejo delante de todos.
¡Siéntate y mira cómo se desmorona!
Hermano, ¡eso es genial!
Hola chica, sé que te gusto.
¿Quieres salir?
Seguir. No seas tímido.
¿Para qué diablos fue eso?
Haciéndote entrar en razón.
Antes de que te avergüences más.
Amigo... ella no parece
ella está interesada en ti.
¿Qué sabes?
La llamé.
Ella simplemente está avergonzada.
Devuélvemelo.
¿Alex es tu hermano mayor?
¿Tú también eres una esperanza?
Muy bien, sigue adelante.
Se acabó el espectáculo.
¿Qué es tan gracioso? No pasó nada.
¿Cómo reconoces?
¿La foto del perfil privado de mi hermano?
¿Lo conoces?
No se lo digas a nadie.
Alex quiere que mantenga un perfil bajo aquí.
Pero no puedes quitarme los ojos de encima, ¿eh?
Admítelo, soy irresistible.
Las esperanzas han sido grandes
y bien educado durante generaciones.
¿Es este punk exaltado?
¿De verdad mi otro bisnieto?
No puedo dejar de mirar, ¿eh?
¿Ya te estás enamorando de mí?